*********** Comandos de Docker más comunes

--- Finding the version #Una de las primeras cosas que desea saber es cómo encontrar la versión de Docker instalada.

docker --version

--- Downloading image #Supongamos que necesita extraer la imagen de la ventana acoplable de Dockerhub (repositorio de Docker). El siguiente ejemplo de extracción de la imagen del servidor HTTP Apache.

docker pull httpd

--- Images # Enumere todas las imágenes de la ventana acoplable extraídas en el sistema con detalles de imagen como ETIQUETA / ID DE IMAGEN / TAMAÑO, etc.

docker images


--- Run # Ejecute la imagen de la ventana acoplable mencionada en el comando. Este comando creará un contenedor acoplable en el que se ejecutará el servidor HTTP Apache.

docker run

--- What’s running? # ps enumera todos los contenedores Docker que se están ejecutando con los detalles del contenedor.

docker ps


--- ps -a # Enumere todos los contenedores de Docker que se ejecutan / salieron / detuvieron con los detalles del contenedor.

docker ps -a

--- exec #Acceda al contenedor de la ventana acoplable y ejecutar comandos dentro del contenedor. Estoy accediendo al contenedor del servidor Apache en este ejemplo.

docker exec -it id_docker bash


--- Removing container #Elimine el contenedor de la ventana acoplable con el ID del contenedor mencionado en el comando.

docker rm id_docker

docker container prune # Elimina todos los contenedores y tener cuidado con este comando.

--- Removing image # Elimine la imagen de la ventana acoplable con la identificación de la imagen de la ventana acoplable mencionada en el comando

docker rmi id_docker


--- Restart Docker # Reinicie el contenedor de la ventana acoplable con la identificación del contenedor mencionada en el comando.

docker restart id_docker


--- Stopping Docker # Detenga un contenedor con el ID de contenedor mencionado en el comando.

docker stop id_docker


--- Starting Docker # Este comando en la ventana acoplable inicia el contenedor de la ventana acoplable con la identificación del contenedor mencionada en el comando.

docker start id_docker


--- Kill # Detenga el contenedor Docker inmediatamente. El comando de detención de Docker detiene el contenedor con gracia, esa es la diferencia entre los comandos de detención y de detención.

docker kill id_docker

--- Commit #Guarde una nueva imagen de Docker con el ID de contenedor mencionado en el comando en el sistema local. En el siguiente ejemplo, geekflare es el nombre de usuario y httpd_image es el nombre de la imagen.

docker commit id_docker geekflare/httpd_image


--- Login # Inicie sesión en Docker Hub. Se le pedirán las credenciales de su Docker Hub para iniciar sesión.

docker login

--- Push # Cargue una imagen de la ventana acoplable con el nombre de la imagen que se menciona en el comando en la ventana acoplable.

docker push geekflare/httpd_image


--- Docker network # El siguiente comando en Docker enumera los detalles de toda la red en el clúster.

docker network ls

docker network

Commands:

connect     Connect a container to a network

create      Create a network

disconnect  Disconnect a container from a network

inspect     Display detailed information on one or more networks

ls          List networks

prune       Remove all unused networks

rm          Remove one or more networks

Run 'docker network COMMAND --help' for more information on a command.

--- Docker info # Obtenga información detallada sobre la ventana acoplable instalada en el sistema, incluida la versión del kernel, el número de contenedores e imágenes, etc.

docker info

--- Copying file # Copie un archivo de un contenedor de la ventana acoplable al sistema local. En este ejemplo, estoy copiando el archivo httpd.pid dentro de un contenedor docker con la identificación 09ca6feb6efc a / home / geekflare /

sudo docker cp 09ca6feb6efc:/usr/local/apache2/logs/httpd.pid /home/geekflare/

--- Checking history # Muestra el historial de una imagen de la ventana acoplable con el nombre de la imagen mencionado en el comando.

docker history httpd

--- Checking logs # Muestre los registros del contenedor de la ventana acoplable con la identificación contenida mencionada en el comando.

docker logs id_docker

--- Searching image # Busque una imagen de docker en dockerhub con el nombre mencionado en el comando.

docker search nombre_imagen


--- Updating configuration #  Actualice las configuraciones de contenedores. Esto muestra todas las opciones de actualización.

docker update --help


#Ejecute el siguiente comando para actualizar la configuración de la CPU del contenedor de la ventana acoplable con la identificación del contenedor mencionada en el comando.

docker update -c 1 id_docker


---- Creating volume #Cree un volumen que el contenedor de la ventana acoplable utilizará para almacenar datos.

docker volume create

# Ejecute el siguiente comando si el volumen se creó o no.

docker volume ls


--- Installing plugin # Instale un complemento de docker vieux / sshfs con el entorno de depuración establecido en 1.

docker plugin install vieux/sshfs DEBUG=1


--- Logout # Cerrar sesión en dockerhub.

docker logout























